暗号の解読　終わりました
暗號解讀完畢
FS作戦に次なる目標と作戦詳細の通達です
是FS作戰的下一個目標與作戰內容的通知
報告を
請報告
はい
是
作戦目標は棲地MO
作戰目標是棲地MO
本鎮守府には　空母機動部隊と攻略支援部隊の出撃命令が出ています
命令本鎮守府派出空母機動部隊和攻略支援部隊進行攻擊
了解した
收到
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて ただ波の音 聞いてた
相顧無言 靜靜地聽著濤聲
記憶の意味 試されているみたいに
仿佛在叩問回憶的意義
闇の中でも思い出す
即使身處黑暗 仍能想起
前に進むの 見ていてよ
要勇往直前 望向遠方
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風に考えていたの
我曾是那樣想的
憧れ 抜錨 未来
滿懷憧憬 向未來起航
絶望 喪失 別離
品嘗絕望的味道  在離別與失去中堅守
いくつもの悲しみと海を越え
跨過了重重的悲傷與汪洋
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
即使世界的一切都溶為大海之色
きっとあなたの声がする
也一定能聽到你的呼喚
大丈夫 帰ろうって でも
沒事的 一起回家吧
世界がすべて反転しているのなら
就算一切都已顛倒
それでもあなたと真っ直ぐに前を見てて
也要與你一同勇往直前
今願い込めた一撃 爆ぜた
凝結了所有心意的一擊 於此爆發
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用,更多中日雙語字幕,請登錄www.kamigami.org
片源 Rei  日聽 サメ/ikiko  翻譯 poopy/虛  日校 無名
校對 安少  時間軸 小澀  壓制 久嘉  負責人 安少
Burning Love
Burning Love！
Hit
Hit！
北上さん　左
北上 左邊
はーい
是
一航战什么的、最讨厌了!
お…お二人とも　あんまり無茶しないでくださいね
你們兩位別太亂來哦
明日にはMO攻略に出撃しないといけないんですから
明天還得參加MO攻略作戰
分かってるよ
知道了啦
そうそう　明日はもっと素敵な北上さんを見せてあげるからね
沒錯沒錯 明天就要讓你們見識到更加英姿颯爽的北上
楽しみです
我很期待
装備の調整に出て　ばったり遭遇戦になっちゃった時は
出來進行裝備調試卻突然碰到遭遇戰的時候
どうしようかと思ったけど
我還擔心會發生什麼大事呢
よかった　これなら
太好了 看樣子似乎沒什麼問題
邪魔よ　そこの元戦艦
太礙事了 你這艘原戰列艦
五航戦如きに譲る進路はありません
我沒有能夠讓給五航戰之輩的航道
いいから　退いて
廢話少說 給我讓開
いただき
這個歸我了
よし　そのまま魚雷を
好 就這樣讓魚雷…
よし　決まった
好 打中了
あたしの獲物
我的獵物
すごいですね
好厲害
みんな　優秀な子たちですから
因為這些孩子都很優秀
もう　あんたの言い方すごく癇に障るのよね　いつも
真是的 你的說話方式總是那麼讓人火大
事実だからでしょう
因為這都是事實吧
っていうか　空母のお二人は早く下がってください
我說啊 你們兩位空母請快點退後
こんな接近戦は…
像這種接近戰…
大丈夫よ　このくらい
這種程度沒問題啦
見てなさい　私の艦載機だって
看好了 我的艦載機也…
瑞鶴さん　魚雷
瑞鶴前輩 有魚雷
加賀さん
加賀前輩
本当にそう思いなのですか　提督
您真的是這麼想的嗎 提督大人
それならば確かにウ島の奇襲が失敗したのも納得ですが
雖然這樣就能解釋W島奇襲失敗的原因…
しかし
但是
何だ　取り込み中だぞ
怎麼了 現在正在談正事
鎮守府沖に出ていた第五遊撃部隊から緊急な打電です
位於鎮守府近海的第五遊擊部隊發來急電
何？
什麼？
加賀さん　痛そうなのです
加賀前輩 好像很痛的樣子
加賀
ずいぶん派手にやられちゃったわね
看來被打得很慘呢
私のミスです
這是我的失誤
旗艦なのに　みんなに的確な指示を出せなくて
作為旗艦 卻沒能給大家發出準確的指示
本当にすみません
真的非常抱歉
いえ　遭遇戦になったのは事故のようなもの
不 碰到遭遇戰只能算是一場事故
そこで出すぎて被弾したのは私の失態です
過於靠前而中彈是我的失態
面目次第もありません
非常慚愧
格好つけないでよ
耍什麼帥啊
あんたは私の代わりに被弾したんじゃない
你明明是替我擋下了魚雷
一番悪いのは　油断して出すぎた私なのに
負有最大責任的應該是輕敵冒進的我才對
どうして責めないのよ
為什麼都不責備我啊
勘違いしないで
請你別搞錯了
あなたがあの無防備な態勢で被弾したら
要是在那種毫無防備的情況下中彈
おそらく轟沈していたわ
你大概已經被擊沉了吧
でも　私は被弾箇所を選べたし　それで沈まずに耐える自信もあった
但是 我卻能夠選擇中彈的部位 同時我也有不被擊沉的自信
それがたとえ五航戦でも　提督の大事な戦力を失うわけにはいきません
就算只是五航戰 我也不能讓提督失去重要的戰力
私はあの絶望的な瞬間に見えた　わずかな希望に賭けただけ
我只是將一切賭在了自己在那絕望的瞬間看到的一線希望上而已
そして勝ったわ
並且賭贏了
何よ　そんなぼろぼろのくせに
開什麼玩笑 你都已經遍體鱗傷了
なんでそんな偉そうに
為什麼還要擺出一副臭架子
Hey Hey Everybody
落ち着きましょう
都冷靜一點
被弾したのはBad workだけど
雖然中彈這件事是Bad work
高速修復剤を使えば
但只要使用高速修復劑
お湯を沸かす前にtea timeは終わりネー
就能在燒好水之前結束Tea Time哦
すまんが　それは無理じゃな
抱歉 這回可不行
どうして　Why
為什麼 Why
FS作戦の発動以来　こちらの勢力範囲そのものは拡大してるんだけど
自從FS作戰開始之後 雖然我方的勢力範圍確實是在擴大
同時に補給線も伸びておるじゃろう
但同時補給線也延長了
燃料や鋼材はまだ逼迫しておらんが
儘管燃料和鋼材的儲備仍然充足
出撃が増えているせいもあって
但由於出擊次數的增加
高速修復剤が底をついておるのだ
高速修復劑已經告罄了
先日被弾した赤城も
數日前中彈的赤城
おかげで未だに入渠しているような有り様じゃからな
也因此還在船塢裡
Supplyは大切なのに
Supply明明是很重要的
加賀もこの様子では絶対に間に合わないわ
看加賀這樣子絕對會趕不上作戰
どうする
怎麼辦
MO攻略本隊は今頃出発しているはずよ
MO攻略的主力現在已經出發了
私が参ります
我去吧
翔鶴姉
翔鶴姐
加賀さん　瑞鶴を守ってくださったこと　本当に感謝しています
加賀 真的非常感謝你保護了瑞鶴
さっきも言いましたが　別にお礼を言われるようなことではありません
剛才我也說過了 這並不是什麼值得道謝的事
長門秘書艦　どうか提督に具申してください
長門秘書艦 請您向提督彙報
この翔鶴を加賀さんの代わりに出撃させてくださいと
請允許我翔鶴代替加賀出擊
吹雪ちゃん　大丈夫？
吹雪 你還好嗎
たぶん
算是吧
たぶんって
算是…
だってだって　旗艦やれって言われてすっごく悩んで
因為啊 突然讓我來當旗艦已經很煩惱了
それでも最近　ちょっとうまくいくようになったかなって思ってたら
即便如此 最近終於覺得大家的關係稍微融洽了一些
初めての作戦の直前にこれだもん
卻在初次作戰之前發生了這種事
ああってなるよ
不喪氣才怪
なんかね　口喧嘩ばっかりしてるけど
總幻想著 雖然她們一天到晚都在拌嘴
加賀さんと瑞鶴さんって　いつかすっごくいいコンビになるんじゃないかって
但也許加賀前輩和瑞鶴前輩
勝手に思ってたんだけどな
有一天會成為非常棒的組合
やっぱり無理だったのかな　私に旗艦なんて
果然 我根本不適合當旗艦
それはないっぽい
沒那回事哦
うん　私もそう思うよ
嗯 我也這麼覺得
だって吹雪ちゃん頑張ってたもん
吹雪都已經這麼努力了
私も夕立ちゃんも知ってるし
我和夕立都很清楚
きっと私たちなんかより
比起我們
第五のみんなのほうがもっといっぱい気づいてるよ
第五遊擊部隊的各位一定更加深切地體會到了
そうかな
是嗎
そうだよ
就是這樣的
じゃなきゃあのすっごい曲者っぽいたちなんて　即行解散してるっぽい
不然這麼一群怪人聚在一起 肯定早就被解散了吧
うん
是啊
ありがとう　睦月ちゃん　夕立ちゃん
謝謝你們 睦月 夕立
やっぱり友達って嬉しいね
有你們這些朋友 我非常高興
あの
那個…
な…何
什…什麼事
いえ　どうしてるかなって
沒什麼 就是想看看前輩你的情況怎麼樣
私は誰かさんのお節介で無傷だもの
多虧了某個人多管閒事 我毫髮無損
全然大丈夫よ
完全沒問題
瑞鶴…
通達です
通知
第五遊撃部隊　駆逐艦吹雪
第五遊擊部隊 驅逐艦吹雪
提督室に出頭してください
請馬上到提督室
司令官から怒られるのかな　加賀さんのこと
會不會因為加賀前輩的事 被司令官責備呢
でも　仕方ないよね　私が旗艦なんだから
但也沒辦法了 我可是旗艦
駆逐艦吹雪　入ります
驅逐艦吹雪 報到
手と足が一緒に出ているぞ
你同手同腳了哦
そう緊張するな
別這麼緊張
提督はお前を譴責するために呼ばれたのではない
提督並不是為了責備你而叫你過來的
逆に　あの面子をよくまとめていると褒めておいでだ
相反 你能夠將那群傢伙凝聚在一起 他對此大加讚賞
本当ですか
真的嗎
だからこそお前に聞く　提督は明日の作戦
因此提督想要讓你判斷
加賀の代わりに翔鶴を入れるか否かを　お前の判断に任せるそうだ
是否允許翔鶴代替加賀參加明天的作戰
先ほどの様子を見るに　瑞鶴のメンタルも気になる
看剛才的情況 瑞鶴的精神狀態也很令人擔憂
どうだ　やれるか
怎麼樣 沒問題嗎
それは…
這…
やれます
沒問題
分かった
明白了
よろしいですか　提督
這就可以了吧 提督
では改めて出撃が決まったことでもう一点　話しておきたいことがある
那麼 定好了出擊的事之後 還有一點需要向你事先說明
はい
是
明日の作戦について
關於明天的作戰
いや　昨今の深海棲艦との戦闘において
不 關於最近與深海棲艦之間的戰鬥
提督がある深刻な懸念を抱いておられるからだ
有一件非常令提督擔憂的事
これは　旗艦であるお前にのみ話しておくが
這件事只向身為旗艦的你說明
第三艦隊旗艦　夕張　出撃します
第三艦隊旗艦 夕張 出擊
MO攻略支援隊が出撃しました
MO攻略支援部隊已經出擊了
ほかの鎮守府からは？
別的鎮守府怎麼樣
はい　予定通りMO攻略本隊として
是 按照原定計劃 作為MO攻略主力
軽空母鳳翔と青葉　古鷹　加古　衣笠
輕空母鳳翔和青葉 古鷹 加古 衣笠
また　援護部隊の天龍　龍田らもすでに先行しているとのことです
以及援護部隊的天龍 龍田已經先行出發
よし　続いて第五遊撃部隊に出撃命令を
好 接下來向第五遊擊部隊下達出擊命令
第五遊撃部隊　出撃準備
第五遊擊部隊 出擊準備
皆さん　頑張りましょう
大家要加油啊
翔鶴姉　ごめんね
翔鶴姐 對不起
もう　何言ってるの
真是的 你在說什麼呢
私は瑞鶴と一緒に出撃できて　本当に嬉しいのよ
能夠和瑞鶴一起出擊 我很高興哦
一航戦の皆さんが出撃できない今こそ
正因為現在一航戰的各位沒辦法出擊
私たち五航戦が頑張らなくてはね
才得由我們五航戰努力才行
さあ　行くわよ　瑞鶴
來 出發吧 瑞鶴
はい　翔鶴姉
是 翔鶴姐
第五遊撃部隊　出撃します
第五遊擊部隊 出擊
そろそろ出撃している頃ですよね
差不多是出擊的時候了呢
そう　私は特に気にしなかったのだけれど
是嗎 我倒不是很關心
大丈夫　あなたが守った子たちですもの
別擔心 她們可是被你保護過的孩子們
きっと戦果を挙げてくれるでしょう
一定會取得戰果的
別に守ったつもりなど
我並沒打算保護她們…
それにしても　あの子達に感謝しないとね
即使那樣 還是要感謝一下那些孩子們呢
久しぶりですもの あなたとのこういう時間は
因為很久都沒有像這樣跟你一起享受時光了
な 何を言うの
你 你在說什麼呢
そろそろ珊瑚諸島海域ですね
差不多要到達珊瑚諸島海域了
綺麗な海と空
碧水青天
まるで私と北上さんの行く末を祝福しているようね
仿佛就像在祝福我和北上同學的未來一樣
いや残念だけど大井っち　ちょっと雲行き怪しいよ
很遺憾 大井 天空的雲層好像有些詭異
空のくせに　空気を読まないなんて
老天爺竟然不知道要顧及氣氛
まあ　大井っちと一緒なら嵐でも安心だけどね
不過跟大井在一起的話 就算是遇到暴風雨也不用擔心
北上さん
北上
翔鶴さん瑞鶴さん　索敵機を出してもらえますか
翔鶴前輩 瑞鶴前輩 能請你們派出偵察機嗎
いいけど　作戦海域はまだ先だし
好的 不過離作戰海域還有一段距離
風上に進路を変えなきゃ
而且還得為了配合風向改變航線
夕張さんたちには先行してもらすます
夕張前輩她們已經先行一步了
あくまで念のためですから
這只是為了以防萬一
大丈夫だとわかれば　全速で追いつきます
確認航線安全後 就可以全速趕過去跟她們會合
いいの　瑞鶴
這樣行嗎 瑞鶴
大丈夫です
沒問題的
ぶっきーは自分がやることの意味をちゃんと理解してる子ね
小雪是個很清楚自己在做什麼的孩子
まあ　そうだよね
嗯 也對
だから旗艦にしてあげてるのよ
所以我們才讓她做旗艦的
本当は北上さんの方が似合うのに
雖然北上其實比她更合適
みなさん
各位
まっ　戦闘そのものは旗艦のくせに勢いで突っ込みすぎたりで
不過到了戰鬥的時候 身為旗艦還一股蠻勁向前沖
ちょっとっていうかかなり危なかしいけどね
不是一星半點的危險就是了
それは私も同感です
那點我也贊同
もう　金剛さん
真是的 金剛前輩
どうしたの　翔鶴姉
怎麼了 翔鶴姐
なんでもないわ　今出すわね
沒什麼 我這就派出去
ここから南へ30度毎に
從這裡往南每間隔30度各派出一架
わかったわ
我明白了
Beautiful
さすが翔鶴姉
不愧是翔鶴姐
何をしているの瑞鶴　あなたもよ
你在幹什麼呢 翔鶴 輪到你了哦
でしょ　吹雪さん
對吧 吹雪
はい　二段索敵でお願いします
是的 請進行雙重偵查
確実を期したいんです
我想要做到萬無一失
了解
收到
でも　いきなりこんなに密な索敵をするなんて
不過 突然派出這麼密集的偵察機
何かあるかもしれないのですね
是覺得可能會出現什麼突發情況 對吧
なければ　一番なんですけど
平安無事是最好的…
深海棲艦が私たちの使っている暗号を？
深海棲艦破譯了我們使用的暗號？
確証はない
這個還不能確定
だが疑念がある以上
不過 既然有了這樣的疑慮
常に最悪のケースを想定して行動しろ
那就必須在每次的行動中都做好最壞的打算
つまり…
就是說…
必要なのは　私たちの作戦目標や
必須要考慮到我們的作戰目標
艦隊の動向が敵に漏れている可能性を考えること
以及艦隊的動向已經洩露給敵人的可能性
だとすれば　敵の仕掛けは…
如果已經洩露的話 敵方會採取什麼行動
MO攻略本隊の祥鳳さんが…
MO攻略主力的祥鳳
多数の敵艦載機による急降下爆撃で大破炎上中？
因為遭到眾多敵方艦載機的俯衝轟炸 嚴重受損 起火？
現在も尚攻撃は継続中
現在敵方的攻擊還在持續
されど敵空母の位置は不明なり
且敵方的空母位置不明
速やかな発見と撃破を求め　か
請儘快找出其空母 並將其擊沉 嗎
これなのね
你擔心的就是這個吧
はい　司令官は予想されていました
是的 司令官他已經預料到這個情況了
翔鶴姉　もっと索敵機を出そうよ
翔鶴姐 快多派些偵察機吧
早く敵の空母を見つけなきゃ
得快點找出敵方的空母才行
落ち着いて瑞鶴
冷靜一定 瑞鶴
いたずらに数を出しても意味がないわ
一味地派出偵察機是沒有意義的
索敵は根気の勝負
偵察就是要跟對方比耐心
慌てた方が負けよ
誰先心浮氣躁誰就會輸
翔鶴姉
翔鶴姐
とは言っても　待つだけってやっぱいやだよね
話是這麼說 不過乾等著還真是讓人煩躁
search＆strike　先に見つけた方の勝ちですか
Search and strike 先找到對方的人就能贏 對嗎
頑張ってください　艦載機さんたち
加油 艦載機們
天気もかなり崩れてきてる
天氣也糟糕透了
これ以上は艦載機たちも
這樣下去 艦載機們也無法飛行了
4番機より入電
四號機發來電報
我　敵空母機動部隊を発見す
我們已經發現敵方空母機動部隊
編成は　空母1　重巡1　軽巡2　駆逐2の計6隻
艦隊編成是 空母一艘 重巡一艘 輕巡兩艘 驅逐艦兩艘 共計六艘
翔鶴さん　瑞鶴さん
翔鶴前輩 瑞鶴前輩
行くわよ瑞鶴
我們上 瑞鶴
はい
是
攻撃隊より入電　敵空母一隻を中破
攻擊小隊發來電報 敵方一艘空母中度受損
よし　先手打ったわ
好 我們搶了先機
これで敵は艦載機を出せない
這樣敵方就無法派出艦載機了
それでは　私たちは残敵の掃討に向かいましょう
那麼我們就去對殘敵進行掃蕩吧
ただし　空母のお二人は　このまま棲地MOへ向かって
不過 請你們兩位空母直接前往棲地MO
夕張さんたちの支援隊に追いついてください
去跟夕張她們的支援部隊會合
でも私　まだ戦えるのに
可是我還能繼續戰鬥啊
私たちの作戦目標はあくまで棲地MOです
我們的作戰目標說到底還是棲地MO
お二人には　まだたくさんお仕事をしていただかなくちゃいけませんから
你們兩位還有重任在身
そうそう　ここからは私たちにもflowerをtakeさせてくださいね
對對 也要讓我們立一下功嘛
わかったわ
我明白了
でも直掩機は出させて
不過至少讓我們留下一些掩護機吧
それぐらいはいいでしょう
這樣應該沒問題吧
お願いします
那就拜託了
あと　再度合流できるまで　無線封鎖を徹底しましょう
還有 在我們再次會合之前 要相互封鎖無線電
それじゃ　行きます
那麼 我們走了
あの子達
那些孩子們
お疲れ様　頑張ったわね
辛苦了 你們做得很好
スコールが近づいてきたわ
暴風雨越來越接近了
追いつかれないうちに行きましょう
我們趕緊出發吧
うん
好
でも加賀に見せてやりたかったな
真想讓加賀看看
私たち五航戦の艦載機が敵の空母を撃破したところ
我們五航戰的艦載機擊破敵方空母的雄姿
瑞鶴は本当に加賀さんと仲良しになったのね
看來瑞鶴真的和加賀成了好朋友呢
私も嬉しいわ
我也非常欣慰
ない　ないないないないよ　そんなの
沒 沒這回事 根本就沒這麼回事
私はあんなお高くとまった　かっちかち釣り目の一航戦なんて大っ嫌いなんだから
我可是最討厭那些傲氣又死板的一航戰的傢伙了
はいはい
明白了明白了
信じてない
你根本就不信我的話嘛
もう　翔鶴姉ってば
翔鶴姐真是的
翔鶴姉
翔鶴姐
どうして　この艦載機はどこから来たの
怎麼回事 這些艦載機是從哪裡來的
よくも
你們竟敢…
ダメ　直掩機も出せない
不行 連掩護機也無法派出
瑞鶴　私を置いて逃げなさい
瑞鶴 別管我了 你快逃
そんなの　できるわけない
這種事 我怎麼做得出來
吹雪たちに…
得趕緊通知吹雪她們
ダメだ　無線封鎖してるし
不行 她們已經封鎖了無線電
他の敵まで呼び寄せかねない
而且還可能引來其他的敵艦
一瞬でいい　艦載機を出すチャンスがあれば
一瞬間就夠了 只要給我一個放出艦載機的機會
どうする　どうすればいい
怎麼辦 要怎麼辦才好
あの絶望的な瞬間に見えた　わずかな希望に賭けただけ
我只是將一切賭在了自己在那絕望的瞬間看到的一線希望上而已
絶望の瞬間の　わずかな希望
絕望瞬間的一線希望
翔鶴姉　スコールに入ろう
翔鶴姐 我們到暴風雨裡去吧
そしたら向こうも追ってこれない
那樣的話 敵人也就不會跟過來了
でも　私たちだって発着艦ができなくなるわ
但是那樣的話 我們也無法放出艦載機了
それより　私を囮にして
倒不如讓我做誘餌…
大丈夫　永遠に続くスコールはない
沒事的 沒有永不停歇的暴風雨
必ず切れ目がある
該停的時候一定會停
その一瞬があれば　発着艦は可能だよ
只要抓住那一瞬間的機會 就能放出艦載機了
でも　やっぱり無理よ
可是這樣太冒險了
スコールを出た瞬間に敵の餌食に
在我們穿出暴風雨的那個瞬間就會遭到敵方的截擊
きっとチャンスは来る
一定會有機會的
信じよう　翔鶴姉
相信我吧 翔鶴姐
行きましょう
那我們走吧
空母が一隻でよかったな
太好了 敵方只派出了一艘空母
司令官がおっしゃってた最悪の事態はこれで
司令官所說的最壞的情況 這下就…
最悪…これが？
最壞的情況… 只是這樣嗎
敵が本当にこっちの作戦を全部知ってたとしたら
如果敵方真的知道了我們整個作戰計畫…
まさか
難道說…
翔鶴姉
翔鶴姐
もしダメでも　最後に一矢報いてみせる
就算要被擊沉 在最後也要報上一箭之仇
あの子達は
那些孩子們
翔鶴姉
翔鶴姐
はい
是
行け
去吧
お願い　一発だけでもいい
拜託了 那怕只是一擊
五航戦の意地を見せて
讓它們見識一下五航戰的骨氣
今
就是現在
ファイヤー
Fire
海の藻屑と
給我成為大海的
なりなよ
殘渣吧
みんな
大家
第五遊撃部隊から入電
第五遊擊部隊發來電報
我　珊瑚諸島海域にて　敵機動部隊と遭遇
我們在珊瑚諸島海域遭遇敵方機動部隊
空母ヲ級を一隻大破　一隻轟沈
重創敵方一艘wo級空母 並擊沉了另外一艘
すごいじゃない
她們真厲害啊
ヲ級を大破に撃沈
重創 還擊沉了wo級
やりましたね　あの子達
她們幹得不錯呢
はい
是的
でもそれほど驚くことではないのかもしれません
不過也沒那麼讓我感到吃驚
だって…
因為…
みんな優秀な子達ですから
她們每個都很優秀
出發吧 出發吧
届け 届け
放飛我的思緒
想いよ　届け
沒錯 「那一天」「笑顏」「我的願望」全都
そう あの日 笑顔 私の願い 全て
送往與你在一起的那段美好時光
君と優しい時間へと 届け
海之藍無邊無際 在紅色煉瓦的彼岸
海の青 広がる 赤煉瓦その向こうに
看吧
ねえ
越過閃光的磯波 從雲之空令人目眩
光る磯波越え　叢雲の空 眩しい
即便挑揀言辭 垂下雙瞳
言葉選んで 瞳伏せても
還是看不見明天 以及你的笑顏
見えない明日も君の笑顔も!
潔白 潔白 白似吹雪
白く 白く 吹雪のような
是的 在相識之前便已明白的 這份感情
そう、出逢う前から解ってた この想い
現在將變得無比強烈
今ならもっとずっと強く
強烈的 強烈的 強烈的心願
強く　強く　願いは強く
將手牽起 感受明天
繋ぐよその手を 感じて明日を
送往我們堅信著的那個美好未來
信じる優しい未来へと 届け
並不是旅館！